‏برو جلو
‏به سمت چپ
‏پیاده شو بیا عقب کامیون
‏خیلی‌خب
‏بفرمایید
: ارائه‌ای مشترک از
[ IranFIlm - TvWorld - TinyMoviez ]
"Better Call Saul"
فصل 2
Fifi : قسمت 8
مترجمین : کیـارش و سپـهر
[ SepehrDtj20 & Breaking Bad ]
‏میدونی ، می‌خواستم ببرمت
‏یه جای باکلاس‌تر
باید یه جشن مناسب بگیریم
‏پس گمون نکنم این حساب باشه
‏خیلی هم عالیه
...‏تازه
‏داریم صرفه‌جویی می‌کنیم
‏وقتی یه درآمد ثابت پیدا کردیم
"هر شب میریم رستوران "جرونیمو
...ولی تا اون‌وقت
آره . راست میگی . بیا همین کار رو کنیم
‏خیلی‌خب ، برنامه اینه
‏استعفانامه‌ت رو می‌نویسی . منظورم امشبه
امشب؟ -
‏آره -
‏خب ، منظورم اینه که اول
...هات‌داگت رو تموم کن ولی
"امشب نامه رو میندازی تو اتاق "هاوارد
‏اینطوری نامه رو در اختیارشون گذاشتی
و ‏به‌صورت رسمی بهشون اطلاع دادی
‏فردا صبح ‏وقتی هنوز
تو خواب ناز تشریف داره
به "مسا وِرده" و ‏بقیه موکل‌هات زنگ میزنی
‏و پرونده‌شون رو با خودت میاری
‏قبل اینکه دستش به اونا برسه باید این‌کار رو کنی
‏- نه
‏- چی؟ نه؟
‏باید همین الان وارد عمل بشی
‏ببین ، اگه بخوای از "راه درست" پیش بری
‏و صبر کنی تا رو در رو به "هاوارد" بگی
‏اون منشی‌های عوضی‌ـش
"رو می‌فرسته سراغ "مسا وِرده
‏حتی ‏قبل اینکه کلمه "استعفا" از دهنت بیرون بیاد
‏باشه . "جیمی" ، ممنون از توصیه‌ات
‏ولی هدف کل این ماجرا
‏اینه که هر کدوم اونطوری
‏که دوست داریم وکالت کنیم
‏باید کاری که به نظر خودم مناسبه رو بکنم
‏سلام "کیم" ‏، میشه سریع بگی؟
کلی کار ریخته سَرم
البته . ممنون که ملاقات رو قبول کردی
‏فقط چند دقیقه کار دارم
‏عالیه . خب ، چی شده؟
‏"هاوارد" ، میشه تو اتاق صحبت کنیم؟
‏لطفا؟
بازم تشکر می‌کنم که وقتت رو گذاشتی
می‌تونی تعارفات رو بذاری کنار
و بری سر اصل مطلب
گمونم میدونم چرا اینجایی
"پس می‌خوای بری شرکت "شوایکرت و کوکلی
‏- ببخشید؟
‏- خبرهاش رسیده
شایعه شده بود
‏نمی‌خوام به دفتر حقوقیِ دیگه‌ای برم
‏می‌خوام دفتر خودم رو تأسیس کنم
‏تصمیم گرفتم تنها کار کنم
...خب
‏عجب
‏به نتیجه رسیدم که باید این‌کار رو کنم
‏"جیمی"ِ دست و پاچلفتی ‏از "دِیویس و مِین" میاد بیرون
‏تو هم تصمیم می‌گیری ما رو ترک کنی؟
‏نمی‌تونه اتفاقی باشه
‏همینطوره
‏می‌خوایم هزینه‌ها رو تقسیم کنیم
‏یه دفتر با 2تا وکیل مجزا
‏از هر طرف که نگاه کنی هوشمندانه است
"هاوارد"
‏می‌خوام بدونی که قدردانِ بودن توی اینجا هستم
‏از تو و شرکت به‌خاطر کارهایی که برام کردین ممنونم
‏مخصوصا کمک مالی برای تحصیلاتم
‏و می‌خوام یه چک برای اقساطِ باقیمونده رو بنویسم
فقط باید حساب کنم
ببینم چقدر باقی مونده
‏احتیاجی نیست . هدیه‌ی ما به تو
‏نمیدونم چی بگم
‏ممنون
لایقش هستی
‏راستش رو بخوای یه‌کم حسودیم میشه
‏واقعا؟ چرا؟
‏به‌خاطر اینکه داری از نو شروع می‌کنی
‏قبلا وقتی از دانشگاه حقوق فارغ‌التحصیل شده بودم
روی اینکه دفتر خودم رو بزنم خیلی فکر کردم
‏- جدی؟
‏- آره
هیچ چیزی جلودارم نبود
می‌خواستم تغییر ایجاد کنم
‏پدرم من رو منصرف کرد
‏ازم خواست به اینجا بیام
یه "اچ" دیگه گذاشت روی سر درِ شرکت
‏گمونم قسمت اینطور بود دیگه
‏"کیم" ، می‌خوام بدونی که
همیشه بهت فشار می‌آوردم
‏چون میدونستم میشه انتظار بیشتری ازت داشت
‏موفق باشی
‏ممنون
‏کوین واکتل" از "مسا وِرده" رو برام بگیر"
‏و تمام برنامه‌هایی که
امروز صبح داشتم رو لغو کن
‏الان تماس می‌گیرم
‏ببخشید
‏عذر می‌خوام
‏سلام "پِیج" ، ‏"کیم" هستم
‏آره . سلام
‏می‌خواستم ببینم برنامه‌ی
‏ناهار دوشنبه برقراره؟
‏عالیه و "کوین" هم میاد دیگه؟
‏خوبه . ‏خب ، قبل اینکه حضوری همدیگه رو ببینیم
‏یه سری خبرها هست که باید در موردش بدونی
‏من انتخاب مطمئنی برای شما نیستم
‏انتخاب مطمئن اینه که با "اچ.اچ.ام" بمونید
‏اگر چه معتقدم که من
‏انتخاب درستی هستم
‏چرا؟
‏این کت و شلواری که پوشیدی
‏از مغازه خریدی؟
‏لطفا نگو که اینطوری به نظر میرسه
‏اگه اینطور بود هرگز همچین سوالی نمی‌کردم
‏پس چرا میدی خیاط برات بدوزه؟
‏چون که فقط و فقط اندازه‌ی توئه
به‌خاطر اینکه تک‌تکِ قسمت‌هاش
با دقت زیادی دوخته شده
‏یا کت اندازه‌ی توئه
یا تو اندازه‌ی کت
اگه یه انبار پر از کت‌شلوار بخوام چی؟
‏اون‌وقت کلی خیاط لازمه
‏چطوری یه خیاط تنها می‌تونه از پسش بربیاد؟
‏میدونم بانک شما
‏چه از نظر داخلی و چه خارجی
‏در حال توسعه هستش
‏داشتن "مسا وِرده" به عنوان موکل انحصاریِ من
‏باعث میشه تمام تمرکزم روی شما قرار بگیره
‏ولی اگه این‌کار فراتر از توانایی‌های من بود
‏اصلا وارد این قضیه نمی‌شدم
‏وقت شما رو هدر نمیدادم
‏یا حتی وقت خودم رو
‏سلام "کیم" ، ما اینجاییم
‏به‌موقع اومدی
‏تازه داشتیم بازدید می‌کردیم
‏- "کیم" ، ایشون "استیو" هستن
‏- سلام
‏استیو" مسئول فروش اینجا هستن"
‏- سلام ، "کیم" هستم
"‏- از دیدنتون خوشحالم . سلام "کیم
همه چیز مرتبه؟
نظرت چیه؟
...به نظرم
‏فکر کنم اینجا دفتر دندونپزشکیه
2تا دفتر برای 2تا دندونپزشک
‏هر دو با اندازه‌ی یکسان
‏و معماری متقارن
‏بیا . ‏اون یکی دفتر اینجاست
‏درست بغل این یکی
‏بفرمایید
‏ولی یه لابی مشترک داره
‏یه سالن پذیرش
‏کاملا مساوی
‏و نیازی نیست بگم که چقدر کارامده
در ضمن ‏دیوارهاش عایق صداست
‏مهم نیست صدای دریل زدن باشه یا هر چیز دیگه
‏و موقعیت مکانیش هم
که دیگه گفتن نداره
‏به نظرم خودشه
‏"کیم"؟
‏آره ، عالیه . عایق صدا
...هی "استیو" ، میشه چند لحظه
خواهش می‌کنم . میرم بیرون چندتا تماس بگیرم
‏هر چقدر خواستین بمونین
‏قرار ناهار خوب پیش نرفت؟
‏"مسا وِرده" قبول نکرد؟
‏خیلی‌خب ، دارم گیج میشم یخورده
...الان خوشحالی یا
‏"جیمی" ، گرفتمش
‏- پرونده "مسا وِرده" رو با خودت میاری؟
‏- آره
‏البته هنوز مکتوب نشده
‏ولی ناهار عالی پیش رفت
‏معرکه بود
باید اعتراف کنم برای یه لحظه شک کرده بودم
‏ولی "پِیج" هم وارد صحبت شد
و حسابی ازم حمایت کرد
و بعدش دیگه دلشون رو بدست آوردم
‏بزن قدش . عالی شد
‏برای هر سوالشون یه جوابی تو آستین داشتم
‏و اصلا هم از "اچ.اچ.ام" بدگویی نکردم
ولی با شور و حرارت بهشون توضیح میدادم . میدونی؟
‏و در مورد خدمات حضوریم گفتم
‏چون بالاخره اینم یه امتیازه
لعنتی ، معلومه که هست
دقیقا
‏اصلا چی باعث شد که
اولین‌بار با "اچ.اچ.ام" آشنا بشن؟
...‏من . پس
راستی وقتی داشتیم
‏از رستوران میومدیم بیرون
‏وقتی "کوین" حواسش نبود
‏پِیج" بهم لایک نشون داد"
‏ولی نه از این لایک‌های معمولی
‏لایک 2تایی
2تایی
اینجوری
‏میدونستم . میدونستم از پسش برمیای
‏خدایا ، معرکه بود
‏چیه؟
‏فقط دوست دارم اینطوری ببینمت
‏قراره این صندلی‌ها رو نگه داریم؟
‏پس این یعنی که از دفتر خوشت اومده؟
‏بیا انجامش بدیم
‏آره ‏. بیا انجامش بدیم
‏ارنستو" ، در بازه"
‏مثل همیشه
‏ارنستو"؟"
"منم "چاک
‏سلام "هاوارد" ، "ارنستو" هم باهاته؟
‏نه . تنها اومدم
‏خب ، 1 ساعت پیش قرار بود
‏برام چندتا سند و مدرک بیاره
داریم کارهای تشکیل پرونده رو می‌کنیم
"‏در جریان هستم "چاک
...‏احتمالش زیاده که
‏به نظر میاد که
داریم "مسا وِرده" رو از دست میدیم
‏از دست میدیم؟ تازه جورشون کرده بودیم که
‏چرا؟ پیشِ کی دارن میرن؟
‏دارن با "کیم وِکسلر" میرن
‏از شرکت استعفا داد
‏"کیم" رفت؟
"هاوارد"
...خب
کجا می‌خواد بره؟
‏زیرِ سر "ریچ شوایکرت"ـه؟
‏یا دفتر "ریوز و گرین" استخدامش کرده؟
‏هیچ شرکتی . می‌خواد تنهایی وکالت کنه
...چی؟ خب ، اینکه خیلی
‏چی باعث شده این‌کار رو کنه؟
‏چرا می‌خواد تنهایی وکالت کنه؟
‏خب ، اینکه چرا مهم نیست
‏مهم اینه که داره موکل‌هامون رو هم با خودش می‌بره
"به همراه "جیمی
‏"کیم" و برادر من باهم شریک بشن؟
عجب جونوری‌ـه
داره "کیم" رو هم بازی میده
"به هر روی در مورد "مسا وِرده
‏می‌خوام آخرین تلاشم رو هم بکنم
"چاک"؟ "مسا وِرده"
آره . می‌شونم
‏تونستم یه جلسه با "کوین واکتل" بذارم
همین ‏بعدازظهر قراره بیاد
ولی قوانین انطباقی در حوزه تخصص من نیست
‏پس اگه جزئیاتی یا استدلالی بلدی
‏الان وقتشه بهم بگی
‏چون حدود 1 ساعت دیگه باید برگردم
چاک"؟"
‏واقعا به کمکت نیاز دارم
‏حالت خوبه؟
‏منم به اون جلسه میام -
"چاک" -
مطمئن نیستم ایده خوبی باشه
‏از پسش برمیام
‏با عزم و اراده دارم بهتر میشم
‏میدونم داری بهتر میشی ولی موضوع پیامی هست
که ‏می‌خوایم بهشون القا کنیم
‏میدونم پیام چیه
‏که خودمون رو حرفه‌ای نشون بدیم ، نه روانی
‏من به جلسه میام اونم با چراغ روشن
‏لازم نیست کسی موبایلش رو تحویل بده
یا بهتره بگم ‏همه چیز تو حالت عادی می‌مونه
‏از پسش برمیام
‏بله؟
‏اومدن
‏باشه
‏سلام به همگی ، بابت تأخیر عذر می‌خوام
‏- سلام
‏- تازه نشسته بودیم
"کوین واکتل" ، "پِیج نویک"
ایشون "چارلز مک‌گیل" هستن
‏- ‏"چاک" ، از دیدنت خوشوقتم
"‏- "کوین" ، "پِیج
‏از دیدنتون خوشحالم
‏از اینکه تشریف آوردید ممنونم
‏و نگران نباشید . ‏نیومدم اینجا
فضائل "اچ.اچ.ام" رو ستایش کنم
‏حدس میزنم همین الانش هم از
تبلیغ کردن‌های "هاوارد" خسته شدید
به نظرم دیگه این حرفا بسه
‏تبلیغات کجا بود؟ داشتم پذیرایی می‌کردم
‏بهشون شیرینی تعارف کردم
‏تا جایی که یادم میاد
‏شیرینی‌های خوبی بودن
‏نه . من اینجام که خیالتون رو راحت کنم
‏"کیم وِکسلر" در واقع انتخاب درستی
‏برای وکالت "مسا وِرده" هست
مشخصاً انتخاب درستی هست
‏جوونه . بااستعداده و در حال پیشرفته
"بیا روراست باشیم "هاوارد
آینده در دستانِ اونه
‏2تا آدم قدیمی مثل ما
‏متعلق به گذشته‌ایم
‏عجب فکر غمناکی
حقیقت تلخه
‏قوانین حوزه بانک‌داری
‏نیاز به شور و شوق داره
نیاز داره نسل جوون روی کار بیاد
و ما باید ازشون حمایت کنیم
واقعا باید این رو درک کنیم
‏بذارین بگم چقدر آدم حوصله سر بَری هستم
واسه سرگرمی گزارشات کمیسیون فدرال
و دفتر خدمات بیمه رو می‌خونم
‏همینطوره . منم شاهدم
‏خب ، سعی می‌کنم خودم رو به‌روز نگه دارم
‏قوانین مدام در حال تغییر هستن
"بعد از رسوایی شرکت‌های "انرون" و "ورلدکام
‏دولت دیگه حسابی حواسش جَمع‌ـه
دیگه ‏این‌روزها انجام یه اشتباهِ
کوچیک هم نابود کننده است
‏به یه چشم تیزبین و جوون
برای درک اینها احتیاج هست
‏منظورم اینه که وقتی برای ده‌ها سال
...به‌صورت تخصصی توی این‌کار باشی به نحوی
‏- فرسوده
‏- فرسوده...دچار فرسودگی میشی
‏چیزهایی مثل ‏قانون سرمایه‌گذاری مجدد رو
فراموش می‌کنی
‏هر بانکی از جمله "مسا وِرده" اگه
بخواد شعبه جدیدی رو تأسیس کنه
قطعا به تایید آژانس سنجش اعتبار نیاز داره
ای بابا ، ‏اینکه مشخصه
‏مطمئنم که همه‌ی این‌کارها رو انجام دادین
‏قانون بانک‌داری بین ایالتی
"و بهره‌وری شعباتِ "ریگل-نیل
اینم یه قانون طولانیِ دیگه
من چقدر ‏حوصله سر بر هستم
‏با این وجود اگر قانونی اقدام نکرده باشید
‏باید سال‌ها تو دادگاه در رفت و آمد باشید
در هر صورت
اگر هم چنین اتفاقی براتون افتاد
اونم به‌خاطر اینکه ما رو نداشتید
‏‏که البته قرار نیست اینطور بشه
‏"هاوارد" تو بانک مرکزی چندتا آشنا داره
که می‌تونن کمکتون کنن
1-2نفری هستن
تازه تعبیر کمیسیون بورس و اوراق بهادار
"از ‏ماده 302 قانون "سارباکس
و غیره و غیره
خب ، نتیجه‌اش اینه که چندین هزار دلار
صرفه‌جویی می‌کنید
"خودشون میدونن "هاوارد
عذر می‌خوام
وقتی به سن من برسید
دوست دارید زیاده‌گویی کنید
و همش در مورد جزئیات صحبت کنید
در کل می‌خوام بگم که
بانک شما در دستان توانایی هست
ببینید ، متوجه منظورتون شدم
ولی باید بگم که من به
خانم "وِکسلر" کاملا اعتماد دارم
باید هم داشته باشید
اون بخشی از تیم ما بود
از خود ما یاد گرفته
شما هیچ فردی بهتر از "کیم وِکسلر" پیدا نمی‌کنین
ولی هر چقدر هم یک نفر بااستعداد باشه
"التزاماتی که برای "مسا وِرده
وجود داره بسیار برای یک نفر بزرگه
حتی من هم به تنهایی از پسِ
کارهای توسعه‏ی شما برنمیام
به همین دلیل هست که بهتره 1بار دیگه
تیمی از حرفه‏ای‌ها رو در نظر بگیرین
از این ملاقاتی که داشتیم خوشحالم
وظیفه بود
ما شبانه‏روز در خدمت شما هستیم
"از دیدنت خیلی خوشحال شدم "پِیج
همینطور شما . ممنون
به زودی صحبت می‌کنیم آقایون
...چاک" ، کارِت"
فوق‏العاده بود . تو بی‏نظیر بودی واقعاً
چاک"؟"
من رو ببر خونه
اِرنی"...طاقت بیار"
دوباره می‌خوام ازتون تشکر کنم
برای اینکه با سرگرد همراهی کردین
شوخی‏تون گرفته؟ باعث افتخاره
برای یک قهرمان جنگی فکر کنم
بتونیم کمی قوانین رو دور بزنیم
خب ، ما واقعاً ممنونیم
نوه‏های سرگرد "تلبِت" فقط
برای 1 روز دیگه در شهر هستن
برای همین عالیـه که بتونن این
تجربه رو باهاش داشته باشن
شما دوستان قراره کلی حال کنین
ذوق دارین؟
آره -
همینطوره . ذوق داریم -
خب ، این‏ها بچه‏هاتون هستن؟
نه . من وکیل خانواده هستم
هر موقع بتونم کمک می‌کنم
برای همین با شما تماس گرفتم
خب ، خوشحالم که بتونم کمک کنم
و ایناهاش
آقایون ، با "فیفی" ملاقات کنید
سوپرفورتِرس" جهان" B-29 آخرین
(یک نوع هواپیما جنگی بویینگ)
جایگاهش در "تگزاس" هست
ولی برای یک دیدار سریع اینجاست
یک روحیه‏بخش برای خلبانان حساب میشه
خدمه متأسفانه دارن ناهار می‌خورن
در غیر این‌صورت بررسی می‌کردم
که میشه داخل رو هم دید یا نه
خوشگل نیست "قند عسل"؟
درست مثل همونی که خودت باهاش پرواز می‌کردی
قند عسل"؟" -
آره -
"سرگرد "تئودور قند عسل تلبِت
مامانش زمان جنگ براش
بسته‌های شیرینی می‌فرستاد
اون هم با دوستانش تقسیم‏ـش می‌کرد
داستان اینـه دیگه . درسته بچه‏ها؟
آره -
خب قربان ، این حتماً
خیلی خاطره براتون داره
"میگه "بیش از اندازه
"باید بگم سرگرد "تلبِت
باعث افتخاره . به‌خاطر خدمت‏تون سپاسگزارم
"میگه "خواهش می‌کنم
پسرها ، بهتون حسودی‌ـم میشه
چه داستان‏هایی که نشنیدین
چندتا خوب‏شون رو یادتون هست؟
بمب‌اندازی بیشتر -
بمب‌اندازی -
...مثل
مثل جنگ
از روی کوه‏های "هیمالیا" رفت
یا از روی "هند" پرواز کرد؟
حالت خوبه؟ آب نیاز داری؟
باشه . باشه قربان
لعنتی ، آبش رو فراموش کردم
هی
من می‌تونم برم دفتر و براشون آب بیارم
می‌تونی؟
قند عسل" ، کاپیتان میره سمت دفترش"
تا برات آب بیاره . باشه قربان؟
خیلی‌خب ، عالی میشه
و عجله‏ای نیست
مشکلی نداره
سریعاً برمیگردم
بیارینش بالا
فکر کردم بهت گفتم چیزی نگی
برو وایسا جلوی اون دماغه
حالا هر چی هست
این طرف رو از کدوم گوری گیر آوردی؟
نمی‌تونستی یه قهرمان جنگی واقعی گیر بیاری؟
آره . انگار که همه جا ازشون ریخته
این آقا بهم مدیونه
یه مدت پیش ازش دفاع کردم
وقتی که نمی‌تونست پول بده
در مورد چی ازش دفاع کردی؟
چی؟ می‌خوای وقتی بزرگ شدی وکیل بشی؟
...این چیز رو
جق در مکان عمومی
چرند محض
خیلی‌خب ، صدات رو بیار پایین
تو قدرت حرف زدن رو نداری
خیلی‌خب ، بریم . بریم . زود باشین
خیلی‌خب ، دست به کمر
خوبـه؟ قوی و باافتخار . باشه؟
اون بمب‌انداز رو بنداز . باشه؟
بمب‌انداز قضیه اصلیـه . پس بندازش
بمب‌انداز کوفتی رو انداختم
نمی‌تونستی طرف رو بندازی جلوی یک پرچم؟
چرا باید میومدیم اینجا؟
ارزش تولید نمایشی
داری فیلم می‌گیری؟ -
آره . دارم می‌گیرم -
خب ، آماده حرکت
و شروع
تو بخشی از یک نسل کبیر هستی
با نازی‏ها جنگیدی
با ژاپنی‏ها جنگیدم
چی؟ -
با ژاپنی‏ها جنگیدم -
با ژاپنی‏ها جنگیدم
این وسیله توی اقیانوس آرام استفاده می‌شده
جایی که ژاپنی‏ها هستن
چطوره که خفه بشی
و هنر کارگردانی یاد بگیری؟
ژاپنی‏ها
خیلی‌خب ، باشه
تو با تمام قدرت‏های کثیف جنگیدی
پیمان‏های برادری‏ـت یک‌جا جمع شدن
و جهان رو نجات دادی
تو قهرمانی
نه اون قهرمان . یه‌کم بندازش اونورتر
خب ، خوبه
تو رنگ‏های قرمز ، سفید و آبی
توی خون‏هات جریان دارن
بالا رو نگاه کن
یک عقاب کچل رو در حال پرواز تصور کن
لعنتی
چی شد؟ -
فیلم‏برداری رو ادامه بده -
بسته ، باز
چندتا زاویه خوب برام بساز
باشه . خیلی‌خب ، برگرد نقطه اول
برمیگردیم نقطه اول
"اینجا رو نگاه کن "قند عسل
چی شده "ارنی"؟
جیمی"...رفیق ، خونه برادرت هستم و حالش بده"
بد؟ چقدر بده؟
اون...نمیدونم . بده . می‌لرزه
هیچ‌وقت اینجوری ندیدمش
همه‏ـش بهم میگه به دکتر زنگ نزن
بذار حدس بزنم . جدیدا زیاد رفته دفتر؟
آره . بیشتر و بیشتر
امروز یک جلسه مهم داشت
خب ، این‌کار رو بکن
دورش یک ملافه آلومینومی بپیچ
همین الان زیر یکی‏ـش هست
یکی دیگه بنداز روش
براش یه چایی درست کن یا یه چیز بهتر
براش سوپ مرغ گرم کن
بذار آهسته جوش بخوره . نذار بخار بشه
همین؟ دکتر نبرمش؟
همین . دکتر نبرش
باید همینجوری از پسش بربیاد
چاک" حالش خوب میشه"
لعنتی ، باید برم
"روبارب" ، "روبارب"
احمقا ، این علامت بود
بذارینش روی صندلی
باشه . لوله بینی کوش؟
بذارش توی دماغت
زود باش
قربان
هی ، این مشکلی نیست
مشکلی نیست بچه‏ها
یک عکس باهاتون بگیرن؟
خیلی لطف می‌کنید
آره ، عکس . عاشق عکس گرفتنـه
بیا دوربین رو بده به من -
اینم آب شما -
ممنون قربان -
خیلی ممنون -
خیلی‌خب ، ببرمت داخل
بچرخونمت
خب ، همگی به خط شدین؟
بخندین
سیــــــب
آماده امضا هستی؟ بریم تو کارش
چی شده؟
مسا وِرده" رو از دست دادم"
چی؟
داشتمش
فکر می‌کردم دارمش
پس چی شد؟
با "اچ.ام.ام" می‌مونن
پِیج" گفت امروز بعدازظهر رفتن اونجا برای یه‌جور"
جلسه تشریفاتی یا اینجور فکر می‌کرده
و "کوین" نظرش برگشته
توسط "هاوارد"؟
نه
چاک
جیمی" ، باید بپرسم"
هنوز می‌خوای این‌کار رو انجام بدی؟
چی؟ منظورت گرفتن دفتر هست؟
...کلاً . فکر می‌کنم بهتره که
...سرعت رو کم کنیم و میدونی
بهش فکر کنیم
وایسا ، وایسا . هیچی عوض نشده
هیچی عوض نشده؟
ما می‌خوایم یک کرایه خیلی سنگین رو امضا کنیم
بعد از یک درآمد زیادی که
از پنجره پرت شد بیرون
برای همینـه که یه تیم هستیم
اتفاقی این چنینی بیوفته
تو هستی که به من کمک کنی
من هستم که به تو کمک کنم
هی ، "مسا وِرده"های دیگری خواهند بود
پس هنوز می‌خوای این‌کار رو بکنی؟
"جیمی"
من هر کاری که گفتی کردم
ولی بهتر نمیشه
"کارِت خوب بود "ارنی
ممنون . چرا نمیری خونه و یه‌کم بخوابی؟
من جات رو می‌گیرم
بهم گفت که پیشش بمونم
مشکلی نیست . من هستم
و دفعه بعد که "هاوارد" رو دیدی
بگو که حقوق‏ـت رو اضافه کنه
خیلی زیاد
چاک" ، رفیق؟"
حالت چطوره؟
هی ، حالت چطوره؟
یک چاقوی "اگزکتو" با خط کش
چوب لطفا
کاغذ "همرمیل" 20 پوند
یه بسته 500تایی و یک چسب جامد
همچنین بهترین دستگاه کپی‏تون رو بهم نشون بده
بهترین دستگاه؟ -
آره . بهترین دستگاه کپی -
زودباش . عجله کن
وارد می‌شود
عصر بخیر
عصر شده؟
ارنستو" کجاست؟ قرار بود پیش من بمونه"
از دست "ارنی" عصبانی نشو
بیشتر روز رو موند
هیکل چون سیب‌زمینی شما رو تماشا کرد
بهش گفتم بره خونه و چشم‏هاش رو بذاره روی هم
گشنه‏ات نیست؟
غیر از چیپس چیزی نمی‌خوای؟
نه . خوبم
وقتی شکمم آروم شد یه چیزی
واسه خودم درست می‌کنم
داری واقعاً به خودت فشار میاری
خیلی زمان بیرون از خونه سر می‌کنی
باید این‌کار رو می‌کردی ، نه؟
"نمی‌تونستی بذاری "کیم
مسا وِرده" رو داشته باشه"
باید ازش می‌قاپیدیش
من هیچی رو نقاپیدم
ما موکل‏مون رو نگه داشتیم
تو و "هاوارد" هرگز درباره
مسا وِرده" نشنیده بودین"
تا اینکه "کیم" روی یک
متکای مخملی تقدیم‏تون کرد
من باید دوش بگیرم
و کلی کار واسه انجام دارم
"پس اگه دنبال دعوا می‌گردی "جیمی
من توانایی‏ـش رو ندارم
"جیمی"
ممنون که پیشم موندی
میدونم باهم مشکلاتی داریم
ولی اگه شرایط برعکس بود
امیدوارم بدونی که من هم
همین کار رو برات می‌کردم
داری عالی کار می‌کنی
قبلاً این‌کار رو کردی؟
نه . اینجوری نه
ولی درباره کسرها توی مدرسه خوندیم
واقعاً؟ چجور کسرهایی؟
1/2اینچ ، 1/4 اینچ ، 1/8 اینچ ، 1/16 اینچ
عالیـه
میدونی باید بهت بگم
خیلی باهوش‏تر از من
وقتی همسن تو بودم هستی
شاید معلم‏های بهتری نیاز داشتی
ممکنه این باشه
حالا میشه من دریل کنم؟
قول دادی
این‌کار رو کردم ، مگه نه؟
خب ، بیا اینجا
حالا تو باید اینها رو بپوشی
اگه می‌خوای از ماشین‏های
ابزاری سنگین استفاده کنی
چرا تو نباید بپوشی‏شون؟
چون پدرجون یه بزرگساله
و بزرگسال‏ها کارهای احمقانه می‌کنن
حالا بپوش‏شون
خیلی‌خب
من نگهش میدارم چون که سنگینه
ولی تو وقتی من گفتم
دسته‏اش رو بکش . باشه؟
حالا دستات رو بذار روش
خیلی‌خب ، گرفتی‏ـش؟
آماده
خب ، آماده . حاضر
بکش
کارِت خوب بود
میشه بازم انجام بدیم؟ -
آره -
برام مستقیم بذارشون
سلام؟
ما این پشتیم
اینها چی‌ـن؟
داریم یک شلنگ مخصوص می‌سازیم
آره . شلنگ مخصوص به نظر میاد
هر 3/4 اینچ علامت زدم
بعدش پدرجون یک تیکه چوب گذاشت پایین
که میز رو خراب نکنه
بعدش دریل رو عمود میذاره
و یه سوراخ داخل ضربدرها میذاره
صحیح
"یه مرطوب‏گیر برای درخت‏ "رُز
اون پشت می‌خواستم
خب ، پدرجون باید پروژه‏اش
رو خودش تموم کنه
چون ما باید بریم
ولی هنوز کارمون تموم نشده
نه . خودم تمومش می‌کنم
ولی تو دختر جوون ، کمک بزرگی کردی
یه بغل بده
دوست دارم دختر
دوست دارم -
"ممنون "مایک -
برنامه جمعه هنوز سر جاشه؟ -
قطعاً -
تا قبل از اون‌موقع به
یه پروژه دیگه فکر می‌کنم
عالیه
خداحافظ -
مترجمین : کیـارش و سپـهر
[ SepehrDtj20 & Breaking Bad ]
: ارائه‌ای مشترک از
[ IranFIlm - TvWorld - TinyMoviez ]