لازم نیست کلِ دنیا رو
برای هدیه‌ای ایده‌آل بگردید
دست‌ساز به رسمِ هنرمندانِ باستانی
"حیوانات خانگیِ "چیا
"فیلِ "چیا" ، گاوِ "چیا"‌ و توله شیرِ "چیا
راحته . کافیه بذارید در طول شب خیس بخوره
و بعد دانه‌ها رو پخش کنید
خواندن اسامی
"آقای "آکایا
"ساکنین سرای سالمندان "سندپایپر
‏یا دیگر سازمان‌های مرتبط با بازنشستگان
شاید شما واجد شرایط دریافت غرامت باشید
"سالمندان بعضی از شعبِ "سندپایپر
‏یا دیگر سازمان‌های مرتبط با بازنشستگان
ممکن است برای خدمات و کالاها
مبلغ اضافه‌ای پرداخت کرده باشند
با همکاری دفتر حقوقیِ
"هملین هملین و مک‌گیل"
"دفتر حقوقی "دِیویس و مِین
به افرادی که توسط این سازمان‌ها
با گران‌فروشی مواجه شده‌اند کمک می‌کند
‏جهت مشاوره رایگان با دفتر حقوقیِ
دِیویس و مِین" تماس بگیرید"
با شماره 7700-242-505
505-242-7700
: ارائه‌ای مشترک از
[ IranFIlm - TvWorld - TinyMoviez ]
"Better Call Saul"
فصل 2
Bali Ha'i : قسمت 6
مترجمین : کیـارش و سپـهر
[ SepehrDtj20 & Breaking Bad ]
شما با "کیم وِکسلر" تماس گرفته‌اید
لطفا پیغام بگذارید
خیلی‌خب ، اینم از این
با این آهنگ تور 1 هفته‌ای‌مون
به "آرام جنوبی" به پایان میرسه
خواهش می‌کنم
فردا سفرمون رو به سمت
آهنگ‌های گروه "کارپنترز" آغاز می‌کنیم
البته آهنگ درخواستی هم قبول می‌کنم
درسته . تنها کاری که باید بکنی
اینه که بهم زنگ بزنی
هر موقع
باشه؟
خداحافظ . بهم زنگ بزن
حیائت کجا رفته خانم "نوئن" . حیا کن
چرا اینجایی؟
هیچی نشده کارِت رو از دست دادی؟
شانس بیارم از دست بدمش
کارِت رو دوست نداری؟
طفلکی
میدونی ، بعضیا کار می‌کنن تا زنده بمونن
کسی به ما ماشین مجانی نمیده
حالا چرا اومدی اینجا؟
پول اینجا رو که دادم
به عنوان مستاجرت حق دارم اینجا باشم
همینقدر کافیه بدونی
بوی قهوه میاد؟ قهوه دم کردی؟
چطور مگه؟
میشه پُرش کنی؟
پول داری خودت بخر
هر چی سریع‌تر قهوه رو بگیرم
سریع‌تر هم از اینجا میرم
درودهای فراوان خانم‌ها
لـعنتی
هنوز وسایلت رو نچیدی؟
کوین" و "پِیج" اومدن"
البته
نمیدونم "چاک" دقیقا بهت چی گفته
ولی محض اطلاع ازش نخواستم
پادرمیونیِ من رو بکنه
سلام دوستان ، ببخشید معطل شدید
اشکالی نداره -
سلام -
از دیدنت دوباره‌ت خوشحالم
"سلام "کیم
از دیدنت خوشوقتم
"سلام "پِیج" ، سلام "کوین
کیم" ، از دیدنت خوشحالم"
لطفا بشینید -
متشکر -
کوین" ، حال نوه‌ات چطوره؟"
دیگه از کنترل خارج شده
زده رو دست همه‌ی ما
سلام ، کمکی از دستم ساخته است؟
میدونی چرا اینجام؟
اون یه جواب ازت می‌خواد
با احترام باید بگم جوابم منفیه
مطمئنی؟
همینطوره
عالیجناب ، وکیل مدافع درخواست کاملا معقولی داره
که مدارک پزشکی‌ِ شاکیانِ پرونده
رو در اختیار ما بذارند
علاوه بر اون سند قانونی بیمه رو ارائه کنن
تا بتونیم خودمون مدارک رو بررسی کنیم
عالیجناب ، مدارک پزشکی موکلینِ ما
ارتباطی به محتوای این پرونده نداره
مدارک پزشکی کاملا هم مربوط هستند
چرا که مشاجره‌ی ما در مورد صلاحیتِ اونها
برای تشکیل دادخواهی سنخی هستش
این تلاشی برای ارعاب هست ، نه چیزِ دیگه‌ای
چطور؟
بسیاری از موکلین ما اطلاعاتی در مدارکشون دارن
که ترجیح میدن اون رو خصوصی نگه دارند
اونا وحشت کردند . همونطور که
همه‌ی ما اگه یه عده غریبه
بخوان توی پرونده‌های شخصیمون
سرک بکشن خواهیم ترسید
تازه فشار آوردن برای افشای اطلاعات رو هم
بهش اضافه کنید
وکیل مدافع داره روی اینکه
اونا کنار بکشن حساب باز می‌کنه
عالیجناب ، مسئله فقط در مورد
اعتبارِ دادخواهی هستش . همین
تا ببینیم از میانِ شاکی‌ها کسی
زوال عقلی یا مشکل ذهنی نداشته باشه
یعنی اونا رو فاقد صلاحیت قانونی میدونید؟
میگم با توجه به چنین پرونده‌ای این حق ماست که
هر گونه مدرک در خصوصِ
صلاحیت‌شون رو درخواست کنیم
عالیجناب ، به نظر میاد درخواست مدافع
دوپهلو باشه
اگه موکلین ما از از زوال عقلی رنج می‌برن
"پس قراردی هم با اقامتگاهِ "سندپایپر
امضا کردن فاقد اعتبار هستش
خیر . اینطور نیست
وکیل مدافع ادعا می‌کنن که ساکنان
صلاحیت قرارداد بستن رو دارن
ولی اونقدری صلاحیت ندارن که شکایت کنن
پس کدوم حرفتون درسته؟
خیلی از ساکنین سال‌ها پیش
قراردادشون رو امضا کردن
و در اون زمان کاملا صلاحیت داشتن
ولی ممکنه الان اینطور نباشه
مخصوصا وقتی داریم در مورد
سالمندان صحبت می‌کنیم
شاید هم "سندپایپر" داره برای
عدم صلاحیت عقلیِ اونا دعا می‌کنه
تا از دادن پولشون شونه خالی کنه
"خانم "وِکسلر
دارم از موکلین‌مون در مقابلِ زورگویی
که وکیل مدافع داره می‌کنه حمایت می‌کنم
عالیجناب ، همانطور که در توضیحاتِ
وکیل مدافع که پیش روی شماست اومده
این یک درخواست استاندارد هست که در
تمام پرونده‌های این چنینی اجازه‌ش صادر شده
قضیه در مورد زورگویی نیست
اجازه دادن برای تعرض به حریم شخصی
باعث میشه موکلین ما بیش از پیش صدمه ببینند
ازتون درخواست دارم درخواست رو رد کنید عالیجناب
تمایل دارم اجازه رو صادر کنم
اما می‌خوام اقامه‌ی دلیل و توضیحاتِ
وکیل مدافع رو بار دیگه مطالعه کنم
بزودی تصمیم رو اعلام می‌کنم
جلسه دادگاه به وقت دیگری موکول میشه
تو دفتر می‌بینمت
خانم "وِکسلر"؟
هی
فقط می‌خواستم بگم کارِتون خوب بود
متشکر ولی تقریبا مطمئنم که شکست خوردم
البته که خوردید . موقعیت قابلِ بُردی نبود
برای همین هم رئیس‌تون
زحمت اومدن به خودش نداد
ولی اینکه تسلیم نشدید رو تحسین می‌کنم
متشکر
برنامه‌تون برای ناهار چیه؟
احتمالا یه چیزی از دستگاه بگیرم
می‌تونیم غذای بهتری بخوریم
آقای "شوایکرت" ، از دیدنتون خوشحال شدم قربان
چطوری "شان"؟ -
متشکر . خوبم -
می‌تونم براتون نوشیدنی بیارم؟
همون "مسکو میول"ـه همیشگی؟
قطعا
تو هم می‌خوای؟
بهترین "مسکو میول" توی شهر رو دارن
زنجبیل تازه توی پاتیل واقعی
به نظر چیز کمیابی میاد
ولی نه . مرسی
فقط آیس‌تی -
مطمئنید؟ -
خیلی‌خب پس من میشم تنها منحطی
که وسط روز کاری مشروب می‌خوره
اینم چیز کمیابیه
میارم خدمتتون
چند ساله برای "اچ.اچ.ام" کار می‌کنی؟ 10 سال؟
آره . "آگوست" گذشته شد 10 سال
از نامه‌خونه شروع کردی؟
همینطوره . 6 سال اونجا بودم
از کجا فهمیدی؟
پرس و جو کردم . شهر کوچیکیه
به نظر میاد داری دِین‌ـت رو ادا می‌کنی
من خیلی خوش‌شانس بودم
اچ.اچ.ام" وقتی کار می‌کردم"
خرج تحصیل وکالتم رو داد
خیلی عالیه که اونا همچین استعدادی رو پرورش دادن
و تصور می‌کنم به عنوان بخشی از قراردادت
داری پولشون رو برمیگردونی؟
آره . با رضایت کامل
قراردادِ استانداردی هست
باید اعتراف کنم وقتی امروز تو دادگاه دیدمت
خاطرات گذشته رو به یادم آورد
یه خاطره خاصی رو البته
جدی؟ -
آره . 1 سال بود که فارغ‌التحصیل شده بودم -
توی شعبه‌ی "بوستون" کار می‌کردم
و بالاخره اولین پرونده‌ی مهم خودم رو گرفته بودم
یه پرونده بزرگ در مورد تبعیض میان کارمندان
خرجِ یک دهه از زندگی‌مون رو داد
به‌هرحال اون پرونده بزرگ رو گرفتیم
و فهمیدم من باید کنار یکی از شرکای
اصلی در دادرسی مقدماتی بشینم
و با خودم گفتم خودشه
این چیزی هست که ادامه‌ی
زندگی حرفه‌ای من رو تعریف می‌کنه
پس زمانِ دادرسی داشت نزدیک و نزدیکتر می‌شد
حتی یه کت‌شلوار گرفته بودم
که از پسِ پولش برنمیومدم
با 3تا کارت اعتباری پولش رو داده بودم
گمونم هنوز هم دارم
پولش رو پس میدم
پس زود و سرحال رفتم اونجا
با کت‌شلوار جدید میز رو مرتب کردم
و وکلای طرف مقابل وارد شدن . 4 نفر بودن
یه شریک ارشد و 3تا شریک عالی‌رتبه
اونا بیشتر از کلِ عمرم
فقط طرح دعوی کرده بودند
: ولی با خودم گفتم
من کارم درسته . رئیسم هم میاد"
"چیزی نمیشه
پس تنهایی پشت میز نشستم
منتظر شدم تا رئیسم بیاد
و صبر کردم و صبر کردم
و یهو نوبت ما شده بود و فهمیدم که
هیچ‌کس از دفتر ما قرار نیست بیاد
فقط من بودم
: پس با خودم گفتم
"خیلی‌خب ، این لحظه‌ای هست که می‌خواستی"
و رفتم داخل و طوری بحث کردم
که انگار زندگیم به اون وابسته بود
خیس عرق شده بودم
قانون رو زیر و رو می‌کردم
و داشتم خوب پیش میرفتم . آبرومند
ولی جلوی اون 4تا خمپاره‌انداز
مثل یه تفنگ مشقی بودم
و البته پرونده رو باختم
اجتناب‌ناپذیر بود
ولی بعدش به ذهنم خطور کرد
که رئیسم اصلا نمی‌خواسته بیاد
و همه به این قضیه می‌خندیدن
دلداریم میدادن و می‌گفتن واسه
محک زدن من بوده و این حرفا
و من بهشون لبخند میزدم ولی میدونی
هیچ‌وقت نتونستم با اون قضیه کنار بیام
آدم می‌خواد هواش رو داشته باشن
چون آخر سر معلوم شد
قضیه در مورد جربزه‌‌ی من نبوده
رئیسم بازی گلف داشته
و نمی‌خواسته از دستش بده
زیاد اونجا نموندم
میشه بپرسم چرا اومدیم اینجا؟
میدونی ، مدتیه حواسم بهت هست
از بعد پرونده‌ی "کِتِلمن"ها
بهترین معامله رو براش گرفتی
و برام سوال شد که چرا کسی
که می‌تونه همچین کاری کنه
داره برای یه موقعیت شکست‌خورده
اونم بدون هیچ پشتیبانی می‌جنگه
من از "اچ.اچ.ام" شکایتی ندارم
خیلی هم عالی . اگر چه
اگه احیاناً خواستی تغییری ایجاد کنی
شوایکرت و کوکلی" خوشحال میشن"
استعدادت رو در راه درستی بذارن
...من
البته باید جلسات رسمی بیشتری داشته باشیم
و روی جزئیات کار کنیم ولی ما
فکر می‌کنیم تو به‌دردمون می‌خوری
خب ، تحت تأثیر قرار گرفتم
ولی مشخصا یه مشکل اخلاقی درمیونه
خب ، البته روی پرونده‌ی "سندپایپر" نمیذاریمت
و برای اطمینان بیشتر انتظار افشای هیچ‌گونه
اطلاعاتی از استراتژی "اچ.اچ.ام" نداریم
ولی ببین ، ما یه شرکت چند ملیتی هستیم
و به نظرم می‌تونی با استفاده از منابع ما
و آزادی که بهت داده میشه
پر و بال پیدا کنی
...این
من خیلی به "اچ.اچ.ام" مدیونم
برگشت شهریه‌ات رو میگی؟
می‌تونیم پرداختش کنیم
پیشنهاد سخاوتمندانه‌ای هستش
خب ، بهت زمان میدم
روی پیشنهاد فکر کنی
و می‌تونی بهم زنگ بزنی
تا با بقیه‌ی شرکای ارشد جلسه بذاریم
و جهت شفاف‌سازی
در مورد سمتِ شریک اصلی صحبت می‌کنم
خدایا..."شان" ، فرستادی از "مسکو" برات بیارن؟
"ببخشید که معطل شدید آقای "شوایکرت
آماده‌ی سفارس غذا هستید؟
بلند نشو
پیام‏تون چیـه؟
5هزار دلار رو بگیر
2نفر برای این‌کار نیاز بود؟
ما قرار بود فقط بترسونیمت . همین
پس دفعه بعد تلاش‏تون رو بیشتر کنین
برید بیرون
هی "جولی" ، بیا داخل
مدارک "سندپایپر" رو آوردم
خیلی‌خب ، هر جا می‌خوای بذارش
هاوارد" گفت که اگه میشه"
همین الان نگاه‏شون بندازی
ساعت 1:15 هست . می‌خواستم برم
یه چیزی برای ناهار بگیرم
آره . اون تا ساعت 2:30 می‌خوادش
تا بتونه یک نامه رو پیش‏نویس کنه
اینا رو هم آوردم . گفتم شاید بتونم
هزینه ناهارت رو برات دربیارم
رابط زدم که تاییدیه اون رستوران
با سالادهای باکلاسش رو بگیرم
"کِیلی"
کِیلی" ، بیا اینجا . زیاد از کناره فاصله نگیر"
توپ رو بنداز باباجون
کِی میریم خونه؟
چی؟
از اینجا خوشت نمیاد؟
بد نیست
بد نیست"؟"
توی استخر هستی . دیگه چی می‌خوای؟
باشه حالا
...باشه حالا؟ باشه حالا؟ خب
می‌خوای از اونجا بیای بیرون؟
نه . می‌مونم
خب ، می‌خوای من بیام داخل و بگیرمت؟
"نمی‌تونم بذارمت توی استخری که فقط "بد نیست
خوبـه . خوبـه
مطمئنی؟ مطمئنی؟
مطمئنم
کِیلی"...عزیزم ، وقتشـه که بیای بیرون"
فقط چند دقیقه دیگه
نه . کاری که باباجون میگه رو انجام بده
زودباش عزیزم
قبل از اینکه شبیه آلو بشی
خانم؟
اون آقا ازم خواستن که بهتون بگم
نوشیدنی بعدی‏ به حساب ایشون هست
وقتی آماده بودید بهم بگید
آماده‏ام
فکر نمی‌کردم این روش جواب بده
این رو بهم نگین که اولین‌بارـه
که این‌کار رو دارین انجام میدین
خب ، چجور درخواستی در ازای
این نوشیدنی‏هاتون می‌گیرین؟
هیچ‌کدوم به زیبایی شما نیستن
رفیق
در ضمن من "دِیل" هستم
"جیزل"
خیلی‌خب ، شماره 44 . چی داریم؟
"قرارداد اقامت برای "ابیگِیل هیلدِرِف
"ابیگِیل هیلدِرِف"
تاریخ‏ـش چه زمانی هست؟
تاریخ یکم "آگوست" سال 1999
یک "آگوست" 1999
و آیا ما برگه مکاتبه با خانم "هیلدِرِف" رو داریم؟
بله
تا حالا این اصطلاح رو شنیدی؟
"دست انجام میده و در عمل چشم می‌ترسه؟"
اینجاست
ممنون . دیدی؟
آوردمش . شماره 12
"تاریخ استشهاد 15اُم "سپتامبر
"15اُم "سپتامبر
"15اُم ماه "سپتامبر
"یا آره . 15اُم "سپتامبر
ممنون . خیلی‌خب ، شماره 45
جیمی"؟"
مامان‌بزرگمـه . خیلی پیرـه
الان برمیگردم
کیم"؟"
چقدر سریع می‌تونی خودت رو
برسونی مرکز شهر؟
مرکز شهر "سانتافه"؟
"آلباکورکی"
چرا؟
من توی یه بار توی "فورک" هستم
و یه زنده‏اش رو انداختم توی قلاب
الان میام . در چه حد هست؟
قطعاً 2 یا 3
فکر نمی‌کنی این‌کار رو بکنن؟
خب ، می‌تونن
میدونم ولی مجبور نیستن
ممکنـه ولی نمی‌فهمم
چرا این قضیه مهم هست
همیشه می‌تونی به عقب برگردی
آره ، آره
ویکتور" ، بالاخره اومدی"
به‌خاطر تاخیر واقعاً معذرت میام
باید چندتا قضیه رو حل می‌کردم
مشکلی نیست . یه دوست جدید پیدا کردم
"دِیل" ، برادرم "ویکتور" -
هی ، حالتون چطوره؟ -
"از آشنایی باهات خوشوفتم "دِیل
از اینکه همراه خواهرم بودی ممنونم
سعادتی بود
یه نوشیدنی می‌خوای
بذار برات یه نوشیدنی بگیرم
خب ، کارِت چیـه "دِیل"؟
من یه مهندس هستم
مثل "کِیسی جونز" با یه کلاه؟
(راه‏ساز معروف آمریکایی)
نه احمق جان . یه مهندسی واقعی
نه از اون مهندس‏ها
دِیل" چیزهای مختلف می‌سازه"
من بیشتر شبکه‏های کانالی و زهکشی
طراحی می‌کنم
من حقیقتش نمی‌سازم‏شون
خب ، این خیلی باحاله . آره
ولی هنوز می‌تونی اون کلاه رو بپوشی . درسته؟
کسی نمی‌تونه جلوت رو بگیره
آره . گمونم می‌تونم
منظورم اینـه که تا جایی که
میدونم قانونی درباره‏اش نیست
عجب جونوری هستی
چرا انقدر سر شوقی؟
امروز خوب پیش رفت؟
لطفاً بگو امروز خوب پیش رفت
آره . خوب پیش رفت
خیلی خوب؟ یعنی خیلی خیلی؟
فراتر از حد انتظارمون . آره
چندتا از اینا تا حالا خورده؟
من تازه دارم شروع می‌کنم عزیزم
"این قیافه‏ها رو یادت بمونه "دیِل -
"جیزل" -
"روی جلد مجله "فورچن
ماه "ژانویه" خواهد بود
جیزل" ، لطفاً" -
دِیل" آدم خوبیـه" -
کاری که نمی‌خواد بکنـه -
داری حوصله‏اش رو سر می‌بری -
نه ، نه . نه واقعاً
ممنون
خب ، من میرم سمت سرویس بهداشتی
تا نیستم فقط حرف‏های خوب درباره‏ام بزنین . باشه؟
موجود خاصیـه
آره
خب ، "جیزل" بهم گفت که دارید
یه کسب و کار برای خودتون راه میندازین؟
دقیقاً چی بهت گفت؟
چیز خاصی نگفت
یه چیزی در مورد یک سایت گفت
یه راه که مردم بتونن توی اینترنت
با همدیگه جور بشن؟
ببین ، مطمئنم آدم خوبی هستی
ولی داشته خارج از حدش حرف میزده
دیگه تا اینجامون پره سر این قضیه
باشه
یک سرمایه‏گذار دیگه جذب کنیم
قضیه رو عمومی می‌کنیم
و من فقط...نه
نمی‌تونم فرد دیگه‏ای رو بپذیریم
جسارت نباشه
مشکلی نیست . آره
بیخیال
دست‏هات رو باز کن
دستگاه شنود نداره؟ -
نه -
دستگاه شنود نداره ولی اسلحه داره
تقنگ برام مهم نیست
فردا تو میری سراغ بازپرس بخش قضایی
و براش توضیح میدی که
اسلحه برادرزاده من مال تو بوده
: اون ازت می‌پرسه که
"چرا تا حالا چیزی نگفتی؟"
میگی که فراموش کردی . غفلت کردی
هر چیزی می‌خوای بگو
برام اصلاً مهم نیست
ولی اسلحه مال توئـه
سر حقوق من صحبت کنیم
زمان اون دیگه گذشته
دیگه 5هزار دلاری وجود نداره
هزینه‏اش 50هزار دلاره
چطوره که هزینه‏اش این باشه
که بتونی زندگی کنی؟
کافی نیست
فکر می‌کنی می‌تونی با من مذاکره کنی؟
یه کلمه بگم برادرزاده‏هام
میرن به یک متل خاص
یه سر به عروست میزنن
و نوه کوچولوت
فکر می‌کنی بعدش چی میشه؟
حواست به موقعیت‏ـت باشه
من پولم رو می‌گیرم
وگرنه هیچ‌کدوم زنده از اینجا بیرون نمیریم
به‌خاطر این قضیه می‌خوای کشته بشی؟
شاید من به 50هزارتا بیشتر از تو نیاز دارم
بهتون گفتم ، نه؟
خیلی تخم داره
چطور تونستی این همه مدت رو
با این حرف زدنت زنده بمونی؟
50هزار
و اسلحه مال توئـه
تو رو فرستاد؟
خودم داوطلب شدم
تنها راه امنی هست که باهم صحبت کنیم
اون داخل واقعاً فشار آوردی
اون‌کارـی که ما کردیم؟
اگه بویی ببره جفت‏مون مُردیم
این رو متوجه هستی ، نه؟
کدوم کاری که کردیم؟
این چیـه؟ -
25هزار دلار -
برای چی؟
ما یه قراری داشتیم
من طرف خودم رو کامل اجرا نکردم
مشکل تو زودتر از
چیزی که انتظاره برمیگرده
اون رو نقد نمی‌کنی؟
من شاید یه نفر رو بشناسم که بتونه کمک کنه
به عنوان سوغاتی بهتره
فکر می‌کردم یه‌کم...نمیدونم
امروز یه ذره خوشحال‏تر باشی
یه لبخند شاید؟ ممکنه؟
هستم . کاملاً خوشحالم
چرا نباشم؟
...من
یه پیشنهاد کاری داشتم
واقعاً؟ از کجا؟
"شوایکرت و کوکلی"
واقعاً؟
ریچ شوایکرت" گفت که حتی"
بدهیِ شهریه‌ی دانشکده حقوق من رو میده
این عالیـه
لطفاً وقتی به "هاوارد" میگی بذار اونجا باشم
لطفاً
پس این چشم‏های ناراحت برای چیـه؟
چیه؟ این شغل رو نمی‌خوای؟
نه ، نه . معلومه که می‌خوام
منظورم اینه کیـه که نخواد ، نه؟
یک شرکت بزرگ
از زیر چنگال "هاوارد" خلاص میشی
درسته . دقیقاً
در ضمن "اچ.اچ.ام" بیشتر و بیشتر
داره شبیه یک بن‏بست میشه برام
دقیقاً . پس ایرادش کجاست؟
...من فقط
نمیدونم
همه‏ـش به تو که توی اون
استخر شناور بودی فکر می‌کنم
میدونستی که چی می‌خوای
ولی من جلوی راهت رو گرفتم
در مورد چی حرف میزنی؟
تو کار توی "دِیویس و مِین" رو
به‌خاطر من گرفتی
من اون‌کار رو گرفتم
چون که تصمیم درستی بود
یک درآمد ثابت؟ هست
یک جا برای زندگی که
بیشتر نیم متر مربع هست؟ هست
ماشینی که یک رنگ داره؟ دارمش
من خوبم . چیزی که می‌خواستم بدست آوردم
و تو با این قضیه "شوایکرت"؟
می‌تونی هر چیزی که می‌خوای رو داشته باشی
چیه که نخوای دوستش داشته باشی؟
آره . چیـه که نخوام دوستش داشته باشم؟
مترجمین : کیـارش و سپـهر
[ SepehrDtj20 & Breaking Bad ]
: ارائه‌ای مشترک از
[ IranFIlm - TvWorld - TinyMoviez ]